Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Ryu
u
se
i
no
a
me
Ryu
u
se
i
no
a
me
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
kan
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
U
so
ja
kan
nai,
ma
yo
wa
nai
U
so
ja
nai,
ma
yo
wa
Sou
hon
nai
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Sou
hon
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
ma
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Tsu
tsu
rai
Tsu
tsu
rai
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
Tsu
yo
ku
sa
ke
bu
Tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
sa
ke
Rest
bu
less-
less
You
Rest
less-
less
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
You
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
te
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
Su
te
raido
ha
shi
re
to
bi
no
re
Su
raido
ha
shi
re
to
bi
Su
raido
no
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
re
Su
raido
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
Debu-debu pun berakumulasi
Datanglah pada saat sampai batas langit
Dengan berpetualang ke dunia yang baru
Bersama hujan meteor itu
"Bukan gitu" "Seperti ini" Semua baik-baik saja
Aku tak bohong, aku takkan tersesat!
Naluriku sudah mulai berbalik
Masa depan sudah pasti, sekarang.
Jangan kabur.
Kita pergi ke titik awal sekarang.
Kegelapan mulai hampir berakhir
Aku merasa sakit lebih keras
Suara itu pasti terdengar di suatu tempat
Terdengar lebih keras (lebih keras)
Beristirahatlah-lah-lah-lah engkau
Bahkan aku masih belum melihat teman-teman terkasihku
Larilah! Dan lompat! Ke jalan itu!
Aku akan melindungimu sepanjang jalan...
Akhirnya datang juga!
Sihir Psychic ya?
Gawat, pengaruhnya terlalu kuat ....
Arisa memakai sihir Psychic-nya.
Ada! Skill daya tahan.
Memakai Skill:
Ketahanan Rasa Takut
Zen?
Rasanya aku pernah mendengar nama itu ....
Tokoh Pahlawan di pentas!
Aku datang menjemputmu.
Mia.
Salam kenal, tuan Penyihir.
Namaku Satou, seorang pedagang.
Aku tak punya urusan dengan pedagang sepertimu,
tapi keturunan Pahlawan memang hebat, ya.
Aku kagum kau mampu berdiri tegak dan
bicara tanpa ragu di hadapan rasa takutku.
Zen
Title : Undead King
Skill : Tak Diketahui
Siapa keturunan Pahlawan yang dimaksud?
Tadinya aku ingin mengampuni nyawamu,
tapi karena kau melawan, takkan kuberi ampun.
Aku tidak terlalu menyukai
kekerasan, tapi Mia adalah temanku.
Jadi tak bisa kubiarkan dirimu membawanya dengan paksa.
Maukah kau pergi dari sini?
Omong kosong.
Kalau mau melindungi Mia, tunjukkan kemampuanmu.
Kegilaanku tak semudah itu bisa
dihentikan oleh kata-kata yang sopan.
Kalau begitu, sesuai keinginanmu ....
Memakai Skill: Bela Diri
Memakai Skill: Penculikan
Skill Baru: Sihir Kegelapan
Skill Baru:
Ketahanan Sihir Kegelapan
Apa ...?!
Memakai Skill: Gerak Spasial
Dia bisa mengendalikan bayangan?!
Sungguh mengejutkan, ada seorang pedagang yang ahli bela diri.
Ditambah kau mampu melakukan
pergerakan seperti itu di tingkatanmu ini ....
Aku juga tak menyangka bisa bertemu dengan penyihir yang mengendalikan bayangan.
Jadi kita impas.
Dengan keadaaan begini kau masih mampu bicara begitu?
Sungguh berani.
Cepat segera lepaskan tuanku!
Wraith?!
Sampai disamakan dengan Undead
rendahan begitu membuatku sedikit kesal.
Bagus!
Bekerja!
Mustahil!
Ya, itu mustahil!
Harusnya tak ada yang bisa melawan sihir Shadow Whip milikku kecuali Item Sihir!
Memakai Skill: Poker Face
Perbedaan kekuatannya terlalu besar ....
Tidak apa-apa. Larilah.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu begitu saja?
Aku tak melindungimu karena kita ini teman,
tapi karena Tuanku memutuskan untuk membebaskanmu darinya,
jadi itu yang kuutamakan!
Tapi ....
Tidak ada tapi-tapian!
Kami pasti bisa membuatmu pergi dari sini.
Dia mau pakai Skill Unik ya?
Baiklah.
Tuan Penyihir.
Maaf tapi bisakah kau penuhi rasa
penasaran kami dan katakan siapa dirimu?
Walau identitasnya sudah jelas sih.
Kelas Undead tertinggi ....
Raja Undead.
Terkadang jadi pedagang,
terkadang jadi ahli bela diri ...
... dan sekarang kau jadi seorang penembak, ya?
Aku punya banyak identitas loh.
Menarik sekali, Satou. Mari kita tambahkan "Pahlawan" dalam koleksi identitasmu ....
Tuan!
Menyingkirlah!
Serang!
Yang tadi itu nyaris sekali.
Tak kusangka dia tahu Skill Unik ....
Lalu warna rambut itu ....
Kau juga direinkarnasi ya.
Dia menahannya ....
Sudah kuduga tak berpengaruh.
Kekuatan berlebih hanya membawa kehancuran.
Kalau kau ingin menjaganya agar tak menjadi mainan para Dewa,
sebaiknya cegah dia memakai Skill Unik itu.
Saat dia bangun nanti akan kusampaikan.
Baguslah kalau begitu. Dengan ini aku pergi dulu.
Percuma saja.
Untuk mengalahkan aku yang sudah transenden ini,
kau harus punya metode untuk
menentang aturan alam yang tidak adil.
Satou!
Mia!
Kalau kau tak takut kematian, datanglah ke Cradle.
Melihatmu memakai otak dan
keberanian sampai pada batasnya nanti,
itu akan sangat kunantikan ....
Tuan!
Arisa!
Liza! Lulu! Tolong obati yang lainnya!!
Panggil mantan pendeta Horn atau Zena ke sini!
Jangan khawatirkan aku!
Aku akan kembali nanti bersama Mia!
Baru sebentar tapi stamina dan
ketahanan tubuhku mulai berkurang ....
Oh iya ... Mia di mana?
Memang ini game apa!
Mustahil!
Benar, ini semua mustahil!
Bagaimana bisa kau lepas dari penjara bayanganku?!
Orang sepertimu harusnya tidak bisa menghancurkan penjaraku!
Kau ini terkejut atau kagum sih?
Memakai Skill: Tipuan
Aku punya jimat cahaya, jadi
sihir itu takkan mempan padaku.
Ujian harus dilalui dengan adil.
Curang itu tidak diperbolehkan.
Ruangan ini hanya bisa di capai oleh dia yang sudah menguasai Cradle.
Begitulah aturannya.
Memangnya kau ini Game master apa?
Menyamakannya dengan game adalah
penghinaan! Cradle bukanlah permainan!
Hanya Pahlawan yang sudah menaklukan semua rintangan berhak sampai di sini.
Dia seoranglah yang berhak
menantang Raja Undead sepertiku.
Oh ya, dia menyebut dirinya begitu ....
Selama berkah Dewa ada, aku takkan bisa mati!
Aku harus mengeluarkan Mia dari sini!
Baiklah, waktunya untukmu pergi dari ruangan ini.
Di mana ini?
Menyamakannya dengan game adalah
penghinaan! Cradle bukanlah permainan!
Inilah Cradle yang dia maksud?
Mia ada di dalam pohon besar ini ....
Lokasinya masih dalam kekuasaan Bangsawan Seiryuu ya.
Setelah menolong Mia nanti,
aku jadi tidak perlu khawatir mencari jalan pulang.
Memakai Skill:
Ketahanan Rasa Takut
Apa ini?
Ada penjelasan dalam bahasa Elvish ....
"Di sini merupakan fasilitas
latihan khusus untuk Elvish,"
Memakai Skill: Bahasa Elvish
"semua mekanisme penolong yang ada hanya berlaku untuk kaum elf."
"Tidak ada batasan untuk siapa pun yang ingin masuk ke dalamnya,"
"tapi risiko ditanggung sendiri."
"Pihak pengelola tempat latihan tidak bertanggung jawab ..."
"... apabila ada kerusakan atau pun luka." ya?
Aku tak ingin dihempaskan seperti tadi, jadi hanya bisa mengikuti aturannya.
Ada musuh ....
Atau bisa dibilang, tantangan.
Cradle ini setinggi dua ratus lantai ya?
Setiap lantainya dikelompokkan,
dan setiap dua puluh lantai ada tangga berputar yang mengarah ke atas.
Ada monster yang berjaga
di tiap akses poin menuju tangga,
dan semakin tinggi lantainya
semakin kuat juga monsternya.
Dibandingkan Labirin Iblis di bawah kota Seiryuu,
Cradle ini lebih punya kesan game yang kuat.
Bagaikan sesuatu yang dibuat
oleh pecinta game RPG rumahan.
Kalau benar begitu, sebaiknya aku capai lantai sepuluh dulu sambil berjaga-jaga.
Ketemu.
Jangan sembunyi dan keluarlah!
Berisik ah!
MP-ku habis jadi aku lemas.
Dia muncul juga.
Mungkin kalau dia kukalahkan, bisa
membuka jalan pintas ke lantai atas ....
Ngantuk ....
Kalau yang membuat ini adalah pecinta game jelajah dungeon,
pasti ada jalan pintas tersembunyi di sini.
Kalau mau bertarung nanti saja ya.
Maaf tapi itu mustahil.
Nanti kubilang ke Toya ya!
Jangan minta ampun nanti!
A-Apa?
Jadilah milikku, manusia!
Maaf tapi kalau mau melamar
sebaiknya tunggu 15 tahun lagi.
Aku lapar, minta makan dong!
Yang kupunya cuma daging kadal ....
Aku tak mau makanan manusia, minta MP dong!
Aku belum siap melakukan
tindak rendahan seperti itu ....
Sakitnya cuma di awal kok, nanti lama-kelamaan rasanya enak.
Cium!
Memuaskan!
Title Baru: Korban Dryad
Lupakan ini.
Ya, samakan saja dengan jilatan anjing.
Aku menolak gelar itu, kalau bisa buang saja deh.
Sebagai imbalan akan kubuka koridornya!
Mau masuk, 'kan?
Kamar Trazayuya?
Ruang rahasia ya?
Tidak ada salahnya memeriksa.
Ya, makasih.
Laboratorium?
Pencipta Cradle ini berarti Trazayuya.
Apa Toya yang dibilang Dryad juga dia ya?
Kami para elf tak terlalu terikat dengan kehidupan,
saat dihadapkan situasi berbahaya,
kami hanya punya sedikit niat untuk melawan ....
Karena itu, banyak generasi
muda yang tewas di dalam labirin.
Cradle ini diciptakan agar para elf ...
... mampu mengembangkan niat untuk bertahan hidup di hadapan bahaya.
Dalam kurun waktu seratus tahun, sepertinya takkan ada yang melupakan kegagalanku.
Hidupku yang sudah lama ini
sepertinya akan segera berakhir.
Cradle ini akan kusegel sampai hari
di mana rekan elf-ku bisa menguasainya.
Aku percaya kalau ras elf pasti akan
menjadi pemimpin lagi suatu saat nanti.
"Trazayuya Bolenan."
Dia satu keturunan dengan Mia dan Manajer ya ....
Kemungkinan karena itu juga
tempat ini membutuhkan Mia.
Eh? Selamat datang kembali!
Maaf, aku mau ke lantai atas. Apa ada portal?
Ada kok!
Berdiri saja di Fairy Ring itu.
Mau ke lantai mana memang?
Kalau bisa sih, langsung ke ruangan tempat penguasa Cradle.
Itu sih mustahil! Tidak bisa.
Kalau begitu, setinggi mungkin deh.
Ya, kalau begitu ke lantai 100. Ruangan Kesatria Penjaga.
Penjaga di sana kuat loh, jadi hati-hati ya.
Ya, tidak masalah.
Oke siap ya?
Aktifkan!
Tanda menuju lantai 100,
tujuan ruangan Kesatria Penjaga.
Keabadian yang Dimulai dengan Death March
Tunggu sebentar, kuminta padamu!
Ras: Homunculus
Skill: Manipulasi Kekuatan Sihir,
Tombak
Kekuatan Ras: Pondasi
Kalau tak salah Homunculus itu makhluk buatan dari ilmu alkimia, 'kan ya?
Dilihat dari wajahnya, sepertinya dibuat berdasarkan Mia.
Hebat juga kau bisa sampai sejauh ini, petualang!
Nada bicaranya datar begitu.
Aku ini seorang pedagang.
Pedagang?
Wahai petualang, kuucapkan
selamat telah sampai sejauh ini!
Begitu lagi?!
Kalahkan penjaga di tempat ini,
maka kau akan mendapat hak
untuk terus berjalan menuju atas.
Pemenang akan dianugerahi imbalan oleh Pemilik kami.
Rasanya seperti menonton drama anak SD.
Baik, bertarunglah, Iron Golem.
Jangan beri ampun.
No. 6, No. 7, gunakan "Penguat
Tubuh" dan jaga sisi kiri dan kanan.
Aktifkan formasi Z!
E.M.E.T.H ....
Jangan-jangan ....
Mitologi yang sama dengan duniaku ya?
Mustahil! Kuteriak dengan terkejut!
Karena itu sudah sering kusarankan untuk menutupi kelemahannya itu.
Daripada itu kita harus segera menstabilkan formasinya!
No. 5, No. 6, Serahkan saja ini padaku,
dan pergilah duluan!
No. 7! Pengorbananmu takkan
kulupakan, selagi berjalan pergi.
Daripada pergi duluan,
mungkin harusnya bilang cepat
mundur, aku pun membenarkan no.7.
Kepribadiannya bervariasi ya ....
Tembak!
Memakai Skill: Seni Bela Diri
Memakai Skill: Penculikan
Aku tak bisa membiarkan gadis cantik
yang tak sadarkan diri ini begitu saja, 'kan?
Ya, tidak bisa.
Tidak bisa.
Ada banyak jenis senjata dan potion, ya ....
Kualitasnya yang mahal lagi.
Aku ambil seperlunya deh ....
Master ....
Master ... maafkan aku.
Tuan!
Ini mirip dengan tempat Dryad yang sebelumnya ....
Semoga dengan ini dia bisa istirahat dengan tenang ....
Menggunakan Item:
Kantung Air Tak Terbatas
Air!
Sekarang kasih MP dong!
Kau pemberi MP diriku yang di bawah, ya?
Dirimu yang di bawah?
Mereka semua itu aku!
Justru manusia sepertimu yang aneh karena terpisah-pisah.
Kami tanaman dan peri semuanya terhubung.
Walau saat MP habis jadi terputus sih.
Bisa minta tolong bawa aku ke atas?
Ya tentu, tunggu sebentar.
Sepertinya penghubung kita terputus.
Kau hanya bisa pergi ke lantai 180 paling.
Itu sudah cukup. Tolong ya.
Serahkan padaku!
Di makan serangga?
Pantas penghubungnya terputus.
Menggunakan Item: Halberd
Memakai Skill: Polearm
Di depan ada tangga ....
Tenagaku terlalu kuat ya.
Tak kusangka bisa secepat ini kau sampai kemari.
Benarkah?
Kalau bisa, tolong serahkan Mia padaku tanpa perlu bertarung sedikit pun.
Tidak. Itu tidak bisa.
Dengan datang kemari, hak bertarung memang sudah kau dapatkan.
Tapi kualifikasi dirimu masih kurang.
Jadi kau harus melawan musuh yang sangat kuat ...
... dan mendapatkan gelar Pahlawan.
Hadiahnya adalah pedang suci ini, Gjallarhorn!
Berusaha menghasutku ya?
Memang, jika kau serahkan
Gjallarhorn ini ke Raja mana pun,
kau akan mendapat kejayaan yang besar.
Aku tak bisa memahami apa tujuannya ....
Merekalah yang akan jadi lawanmu.
Ketujuh homunculus ....
Ada No. 5 dan 6 yang tadi sempat kabur.
No. 7 ... tidak ada.
Kalau dibiarkan, maka kau akan mati begitu saja.
Gelar Pahlawan itu diberikan pada
orang yang mampu mengambil risiko.
Maka akan kuberikan padamu berkah Dewa ....
Sejenis sihir buff ya?!
Dia memberiku juga?
Kalau begitu, kunantikan
pertarungan hidup dan matimu.
Mia!
Ikatan Kuat yang Dimulai dengan Death March